Perfect.
Perfecto.
It looks good.
Muy bonito.
That’s it.
Esta.
I'm not very comfortable wearing this.
No me siento cómodo con este vestido.
I'd better change it.
Es mejor que me cambie.
No.
No, no, no.
You would be wrong
Si piensas así,
to think so.
es un gran error.
An important occasion
Como un parque de atracciones.
like an amusement park
En una ocasión tan importante,
calls for
para una ocasión tan importante.
such a delicate dress.
un vestido maravilloso.
Don't run around.
No andes por ahí.
This makes you appear quiet and sweet.
Así te ves tranquila y dulce.
Furthermore,
Además,
due to its small size,
Como es muy fino,
you have to
tienes que comer muy poco
eat very little.
tienes que comer muy poco.
This will help you lose weight
Esto te ayudará a perder peso.
and will make him think
Y le hace pensar que
you are a fairy
que eres
who eats like a bird.
una hada que come muy poco
How is it?
¿Qué tal?
Isn’t it good?
¿Es maravilloso?
What you said
Parece que
seems to
parece que
make sense.
una razón maravillosa.
Of course.
Por supuesto.
Your hands.
Saca tu mano.
No, it’s not comfortable.
No, no se siente bien.
I shouldn't be
No debería
wearing your dress.
llevar tu falda
It's not comfortable at all.
No me siento bien en absoluto.
Take a breath.
Respira.
Cheng, you are so lucky.
Hermana, estás desarrollada.
I didn't expect that
No esperaba que
it would happen to me.
yo, Su Chengcheng, también estaría así.
With a straight A student.
Todavía soy un estudiante sobresaliente.
I am leaving.
Hermana, me voy.
Go.
Ve.
Senior.
Hermano.
Have you been waiting long?
¿Has esperado mucho tiempo?
Just a while. Come on.
Está bien. Sube.
Su Chengcheng.
Su Chengcheng.
I will definitely surprise you
Esta cita
on this date.
te daré una sorpresa.
I feel like I'm stepping on a cloud right now,
Ahora soy como pisar las nubes
and everything is light.
Todo está flotando
Is this
¿Acaso
what it feels like to be in love?
es el sentimiento de amor?
Senior.
Hermano.
I accidentally
Accidentalmente
stained your coat.
ensucié tu chaqueta.
Sorry.
Lo siento.
It’s for you.
Esto es para ti.
No need.
No hace falta.
I will wash it after coming back.
Vuelve y lávate.
Let’s go.
Vamos.
Senior.
Hermano.
Could we
¿Podemos
change a project?
cambiar de proyecto?
I've been terrified of this since I was little.
Tengo mucho miedo de esto desde pequeño.
I don't want to go in.
No quiero entrar.
Have you heard of the drawbridge effect?
¿Has oído el efecto del puente?
Yes.
Sí.
When a person is in danger,
Cuando una persona está en peligro,
his heart beats faster
se acelera el latido del corazón involuntariamente.
and he will be short of breath involuntarily.
Respira con prisa.
This reaction
Esta reacción
is the same as throbbing.
es lo mismo que cuando te emocionas.
According to the Two-Factor Theory of Emotions,
Según los dos factores emocionales,
people mistake this feeling
la gente
for throbbing.
como si estuviera enamorado.
So the more you are afraid,
Así que cuanto más miedo tienes,
the easier it is to  promote our relationships.
más fácil aumenta nuestra relación.
When you go back for an MRI,
Cuando volvamos a hacer resonancia magnética nuclear,
the effect will be more pronounced.
el efecto será más obvio.
Understand?
¿Entendido?
Let’s go.
Vamos.
Senior.
Hermano.
So terrifying.
¡Qué miedo!
Let’s go back.
Volvamos.
My gosh!
Mamá, mamá, mamá.
I don’t want to continue.
No quiero irme.
Senior.
Hermano.
Why are you walking so fast?
¿Por qué caminas tan rápido?
I don’t want to continue.
No quiero irme.
Xiao Yuhe.
River Xiao.
Senior.
Hermano.
My gosh!
Mamá, mamá, mamá.
Why so many people?
¿Por qué hay tanta gente?
Senior.
Hermano.
They are all coming over.
Ya está aquí.
Help!
¡Madre mía! ¡Ayuda!
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
I was terrified
Estoy sola detrás.
to be alone in the back.
¡Qué susto!
Why were you walking so fast?
¿Por qué caminas tan rápido?
How about you hold my hand?
¿Por qué no tomas mi mano?
It would be safer.
Así, es más seguro.
Okay.
Bien.
Do you ever get the feeling that
¿No crees que
the two of us have met before?
nos conocimos antes?
Before?
Antes.
How long ago?
¿Hace cuánto?
When I was in freshman year?
¿Cuando estaba en el primer año de la universidad?
A long time ago.
Hace mucho tiempo.
I don’t think so.
No.
If I ever met you,
Si te hubiera visto,
I would definitely remember you.
te recordaré.
Let’s go ahead.
Sigue adelante.
Game over.
Termina el juego.
Senior.
Hermano.
I really don’t want to go on.
No quiero jugar más.
I’m a little tired.
Estoy un poco cansada.
Shall we go back first?
¿Podemos volver primero?
I bought joint tickets.
Lo que compré es un billete.
We can't go back
No he terminado la prueba.
until the test is done.
No puedo volver.
Half for you and half for me.
La mitad para ti y la mitad para mí.
Take this and you will be
Aceptarte eres
my best friend.
mi mejor amigo.
Do you remember
¿Recuerdas el nombre de
the name of your best friend when you were a kid?
cuando eras niño?
Wang Lunye.
Wang Lun también.
If I see you,
Si te veo,
I will recognize you.
te reconoceré.
Senior, what are you doing?
Hermano, ¿qué haces?
We are a team.
Somos del mismo equipo.
Did you mean it?
¿Lo hiciste a propósito?
Su Chengcheng.
Su Chengcheng.
Nothing.
No pasa nada.
Let's go back to the lab
Vuelve al laboratorio.
and test the data.
para medir los datos.
Electronics, metal objects
Productos electrónicos, metales.
and magnetic cards
Tarjeta magnética.
are not allowed inside.
No se puede llevar.
They can affect the uniformity of the magnetic field,
afectará la uniformidad del campo magnético.
cause image disturbances,
y provocará interferencias de imágenes.
and form artifacts.
para formar una falsificación.
They may also damage the machine.
También puede dañar la máquina.
The magnetic field strength of this machine
La intensidad magnética de esta máquina
is 3.0 Tesla,
es 3.0 Tesla.
and its market price
El precio de mercado
is more than 15 million.
más de 15 millones.
Be careful.
Ten cuidado.
The underwire on the underwear isn’t allowed either.
No puedes usar un círculo de acero en tu ropa interior.
I have a few questions for you.
Quiero hacerte algunas preguntas.
Why did you hit me on purpose
¿Por qué me golpeaste
during the shootout?
¿Por qué me golpeaste a propósito?
You also deliberately tricked me
Cuando fui a la casa embrujada,
in the haunted house, right?
me hiciste una broma a propósito, ¿verdad?
Turn around.
Date la vuelta.
Did you arrange everything
¿Hiciste todo
in the amusement park today?
del parque de atracciones de hoy?
You wanted to make a fool of me on purpose,
¿Quieres verme avergonzarme a propósito?
didn't you?
¿verdad?
You don’t like me.
¿Me odias?
You may go in.
Puedes entrar.
Su Chengcheng.
Su Chengcheng.
Recall carefully
Más tarde,
what happened today
lo que pasó hoy
in your mind,
Lo recuerdo cuidadosamente en mi mente
and let the brain neurons be activated again,
para activar de nuevo los nervios cerebrales.
so as to observe the data changes.
para observar los cambios de datos.
Help!
¡Madre mía! ¡Ayuda!
Let’s go ahead.
Sigue caminando.
Did you mean it?
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
You like me?
¿Te gusto?
When you like someone,
Cuando te gusta alguien,
the ventral tegmental area and caudate nucleus area
en tu área cerebral
of the midbrain area
La zona cubierta abdominal y la zona nuclear final
will be activated,
se activará.
and the blood oxygen concentration
La concentración de oxígeno en sangre
near the two areas will increase significantly,
la concentración de oxígeno en sangre aumentará considerablemente.
which will be clearly displayed
En la imagen,
on the image.
en la imagen.
But nothing happens
Pero tu imagen
to your image.
no reacciona.
My mood
Estaba
was greatly disturbed just now.
me ha molestado mucho.
So I think
Por eso creo que
the test result is inaccurate.
el resultado de esta inspección no es exacto.
I don't understand
No entiendo.
why you insist on me
¿Por qué tienes que
proving that I like you.
demostrar que me gustas?
Isn't love
El amor no es
a subjective feeling?
un sentimiento subjetivo?
I am the subject of this matter.
Yo soy el sujeto de este asunto.
Only I have the right
¿Me gustas o no?
to say whether
Este asunto
I like you or not.
tengo más derecho a hablar.
Human beings are creatures
La gente es una criatura
that are easily deceived by their own subjectivity.
ser cegado subjetivamente.
Fear and throbbing
El miedo y el corazón
are the same in physical expression.
Es lo mismo en la expresión fisiológica.
It is only from different interpretation perspectives
Pero la interpretación es diferente.
that there are different interpretations.
para tener diferentes explicaciones.
Human feelings are not reliable.
Los sentimientos humanos no son confiables.
And the experimental results
Además, el resultado del experimento
have proved that
ha demostrado que
you don't like me at all.
que no te gusto.
Why are you playing tricks on me
¿Por qué
all day?
todo el día?
If you don't like me,
Si no te gusto,
just reject me.
puedes rechazarme directamente.
Why did you ask me
¿Por qué
to come to the lab
al laboratorio?
for the experiment?
para hacer este experimento contigo.
Am I your guinea pig?
¿Soy tu experimento?
It's okay if you think so.
Si tienes que pensar así, está bien.
The main focus of this lab
Nuestro laboratorio
is human emotion.
se centra en las emociones humanas.
Didn't you say you like me?
¿No dijiste que te gustaba?
This is just enough
Justo
to meet all the data
puede satisfacer todos los datos
we need for this experiment.
de nuestro experimento.
Okay.
Bien.
It turns out that
Así que
people cannot step on clouds.
la gente no puede pisar las nubes.
The moment the water vapor dissipates,
Cuando el vapor se dispersa,
one will fall from the high altitude of fantasy
caerá de la altura de la ilusión
to the cold ground
en la realidad.
of reality.
En un suelo frío
Happy in love!
Feliz despedida.
Didn't you go on a date?
¿No fuiste a una cita?
Did you go to the bathhouse instead?
¿Cambiaste al baño?
Cheng.
Cheng.
What happened to you?
¿Qué te pasa?
I was fooled.
Me engañaron.
Fooled?
Me engañó.
He didn't want to
No quería
be with me at all.
salir conmigo.
The date
¿Qué cita?
and amusement park
Fui al parque de atracciones
were designed to trick me
para engañarme.
into experimenting.
para hacer experimentos.
I’m just a guinea pig,
Soy un experimento.
a living tool man.
Soy un hombre de herramientas vivo.
What?
¿Qué es?
Xiao Yuhe
La esposa de Mix Yuhe
went too far.
¡Qué pervertido!
You have been so unlucky lately.
¡Qué mala suerte tienes!
You’d better
Te voy a traer una olla caliente.
step over the brazier
Cruzo
to get rid of bad luck.
para ir a la mala suerte.
I’m going for it.
Voy ahora.
Save it. Sit down.
Basta. Siéntate.
Cheng.
Cheng.
I still find this
Este asunto
a bit odd.
me parece un poco raro.
There are so many people
En nuestra escuela,
in our school who like him.
hay tanta gente que le gusta.
Why did he ask you to be his tool man?
¿Por qué tengo que buscarte como herramienta?
How would I know?
No lo sé.
Maybe it's our horoscopes that don't match.
No nos llevamos bien los astrolabios.
Do I look
¿Me veo
particularly deceitful?
muy fácil de engañar?
Kind of.
Un poco.
My head hurts now
Ahora pienso
just thinking of
las tres palabras de Mix Yuhe.
Xiao Yuhe's name.
Me duele la cabeza.
Cheng.
Cheng.
You don't know Xiao Yuhe well.
No conoces el Río Xiaoyu.
Take it as if
Piensa que esta vez
you have seen his true colors clearly this time.
ver su verdadera cara.
It’s good.
Está bien.
Musk.
Marsk.
Recognize my emotions.
Identifica mis emociones.
Scanning starts.
Empieza a escanear.
Age.
Edad.
Twenty-one years old.
21 años.
Gender.
Sexo.
Male.
Hombres
The emotions identified
Reconocir las emociones
are concern
Me importa
and sadness.
Estoy triste.
Are you broken?
¿Eres malo?
How could I be in this mood?
¿Cómo podría ser así?
Because you habitually
Porque estás acostumbrado
deny your fragility
negar tu vulnerabilidad.
and cannot be aware of
Inconsciente.
your care and sadness,
tu preocupación y tristeza.
you can't realize
Así que no puedes sentir
your true feelings at all.
cómo te sientes realmente.
No way.
Imposible.
Don't I know
¿Cómo me siento?
how I feel?
cómo me siento?
Then tell me
Entonces dime
why I am sad.
¿Por qué estoy triste?
I have no idea.
No lo sé.
But I know
Pero sé que
it's a good choice
cuando estás triste,
to eat your favorite food
cuando estés triste.
when you're sad.
será una buena opción.
It’s for you.
Toma.
I know a way to
Sé cómo comer patatas fritas.
make french fries super tasty.
Es súper rico.
Take a try.
Toma, pruébalo.
You have to dip the fries
Tienes que comer patatas fritas
in the ice cream
cuando se exploten.
while they are freshly made and hot.
Los helado calientes son deliciosos.
How is it?
¿Qué tal?
Does it taste good?
¿Está rico?
I didn't lie to you, did I?
No te estoy mintiendo, ¿verdad?
I eat this every time
Cada vez que estoy triste,
I'm unhappy.
me lo como.
I'm happy after eating it.
Me alegro después de comer.
This is something I invented myself.
Es lo que inventé yo mismo
I'm too smart.
Soy muy inteligente.
I admire myself so much.
Me admiro mucho.
Would you like to see anything?
¿Quieres ver algo?
What?
¿Qué?
What’s this?
¿Qué es esto?
A robot.
Robot.
I've seen it in the cartoon.
Lo vi en un animado.
It is powerful
Es genial.
and can fight.
Podemos luchar.
But this one is different
Pero esto es diferente
from the one in the cartoon.
en animados.
It doesn’t fight,
No lucha.
but is a companion robot.
Es un robot de acompañamiento.
It can analyze human emotions
Puede analizar las emociones humanas.
and communicate like a human.
como los humanos.
I will definitely make it
Cuando sea mayor,
when I grow up.
tengo que hacerlo.
Make it?
¿Lo hago?
The cartoon says that
En el dibujo animado,
robots are hard to make.
los robots son difíciles de hacer.
Why would you make it in the future?
¿Por qué lo harás en el futuro?
Because I have been
Porque antes
playing alone all the time.
siempre estaba jugando solo.
It is my good friend I drew.
Es un buen amigo que dibujé.
At that time I thought
En ese momento pensé
it would be better
si
if it wasn't on paper.
sería mejor si no estuviera en el papel.
If it becomes true,
Salta.
it can accompany me
Puede acompañarme.
and more people.
y acompañar a más personas.
So cool.
Genial.
It's your friend,
Es tu amigo.
and it's also mine, right?
También es mi amigo, ¿verdad?
May I draw one too?
¿Puedo dibujar uno también?
Of course.
Por supuesto.
Sorry.
Lo siento.
My mom won't let me use my left hand.
Mi madre no me deja usar la mano izquierda.
Never mind.
No pasa nada.
Just use your left hand.
Usa la mano izquierda.
That’s it.
Así está bien.
I'll be your mirror.
Seré tu espejo.
Forget it.
Olvídalo.
I figured it out.
Lo he pensado bien.
So soon?
¿Tan rápido?
Women
¿Una mujer?
don't have to waste their emotions
No es un desperdicio de emociones
on this kind of man.
para un hombre así.
In order to repay
Para recompensar a las hermanas,
your love for me,
por las hermanas.
I decided to
Yo, Su Chengcheng, he decidido
be liberal of my money
Hoy hicimos una gran hemorragia.
and treat you to McDonald's today.
Les invito a comer McDonald.
Tell me
¿Qué quieres comer?
what you want to eat.
Dime.
I'm going to
Yo
change my hairstyle,
Voy a cambiarme de cabeza.
get changed
Cámbiate de ropa.
and go on a date with you.
para salir con las hermanas.
So soon.
¡Qué rápido!
Women
Las mujeres
are all fickle.
son cambiantes.
Cheng, why didn’t you
Cheng, ¿qué haces?
order takeout?
¿Por qué no pides comida a domicilio?
But asked us out at night?
Nos pidió que viniéramos tan tarde.
You don’t understand.
No lo entiendes.
McDonald's delivery fee
La tarifa de entrega de McDonald
is nine yuan,
nueve yuanes.
and you can't order cones.
Y no me das un poco de postre.
Right.
Sí.
Let’s go.
Vamos.
Are you in a bad mood?
¿Estás de mal humor?
No.
No.
Stop pretending in front of me.
No finjas delante de él.
Every time you're in a bad mood,
Cada vez que estás de mal humor,
you eat chips with ice cream.
pide patatas fritas en helado.
What a strange habit.
¿Qué hábito extraño?
Is it so delicious?
¿Es tan rico?
How was your experiment
¿Qué tal
with Cheng?
¿Qué tal?
Why do you have to let her
¿Por qué la dejaste
experiment with you
hacer experimentos contigo?
and prove that she doesn't like you?
para que demuestre que no le gustas.
Because what she said is unbelievable.
Porque lo que dijo no es creíble.
The experiment also verified this conclusion.
El experimento también verificó esta conclusión.
So what are you going to do next?
¿Qué vas a hacer ahora?
Hello, your cone is ready.
Hola, tu postre está listo.
Okay, thanks.
Bien, gracias.
You are welcome.
De nada.
Take your time.
Adiós.
Let’s go.
Vamos, hermanas.
Excuse me.
Permiso, por favor.
Let me clean it up.
Voy a escanearlo.
Sorry, aunt.
Lo siento, señora.
Wait.
No.
Obviously he didn’t watch out
Fue él quien me chocó.
and hit me.
Caminó sin mirar el camino.
Why should I leave?
¿Por qué debería irme?
Su Chengcheng.
Su Chengcheng.
What are you going to do?
¿A dónde vas?
Senior Xiao.
Hermano Xiao.
Why are you back?
¿Por qué has vuelto?
I just thought about it carefully.
Acabo de pensarlo bien.
Judging from the trajectory
Desde la trayectoria deportiva
of the two of us colliding,
la trayectoria deportiva que nos chocamos,
it was you who hit me.
Fuiste tú quien me chocó.
But I am generous.
Pero soy una persona generosa.
I decided to share the loss with you.
Decidí compartirlo contigo.
Just now we bought four cones,
Acabamos de comprar cuatro dulces.
two large fries,
Dos paquetes de patatas fritas.
eight spicy chicken wings
ocho alitas de pollo picantes
and three chicken nuggets.
y tres trozos de pollo.
And...
Además,
What else?
¿Qué es?
Two pineapple pies.
Dos de Boboluo.
A total of 121 yuan.
Son 121 yuanes en total.
You only need to
No necesitas darme más.
give me 60 yuan.
Solo dame sesenta.
Thank you.
Gracias.
Let’s go.
Hermanas, vamos.
Hello, your order is ready.
Hola, tu comida está lista.
There are four cones left, please hold on.
Hay cuatro melocotones, por favor espere un momento.
Okay.
Bien.
Hello.
Hola.
I want a copy of
La chica que acaba de pedir.
what the girl ordered just now.
Yo también quiero uno.
Let me check.
Voy a investigarlo.
Hold on.
Espere un momento.
She ordered four cones,
Pidió cuatro postres.
two large fries,
Dos paquetes de patatas
eight spicy chicken wings
ocho alitas de pollo picantes.
three chicken nuggets and two pineapple pies.
Tres trozos de pollo y dos de piña.
Please confirm.
Compruébelo.
No problem.
Bien.
Okay, wait a minute.
Bien, un momento.
Okay, your meal is ready.
Bien, ya están todos tus platos.
Thank you.
Gracias.
You are welcome.
De nada.
For Cheng?
Lo compré para Cheng.
For Jiafa.
Lo compré de forma.
Wait.
No.
Jiafa can’t eat
No se puede comer con la adición
four cones.
Cuatro dulces.
Man.
Hermano
Add more chilli, sir.
Agrega más chile, jefe.
Okay.
Bien.
No cilantro.
No quiero cilantro.
- Here you are. - Thank you.
Toma.
Cheng.
Cheng.
I think Xiao Yuhe is nice.
Creo que Mix Yuhe es bastante bueno.
Today you asked him to transfer the money,
Hoy le pediste que transfiriera dinero.
and he did
No dijo nada
without saying a word.
y te dio la vuelta.
Exactly.
Así es.
I also don't think
Yo también lo creo.
he is as bad as you say.
No es tan malo como dijiste.
Right.
Sí.
But
Pero
it was his mistake.
se equivocó
Ying is right.
Ying tiene razón
You two,
Ustedes dos
don't be fooled by his appearance.
no sean engañados por su apariencia.
That's camouflage.
Es un disfraz.
Hold on.
Espera.
Sixteen yuan for four cones.
Cuatro contenedores son dieciséis yuanes.
Twenty-two yuan for two large fries.
Dos paquetes de patatas fritas veintidós.
Fifty-six point five.
56,5 yuanes.
Three point five.
3,5 yuanes.
I overcharged him 3.5 yuan.
Le cobro tres yuanes y cinco más.
No way!
Joder.
Will he think that
No pensará que
I deliberately asked him
lo hice a propósito, ¿verdad?
for 3.5 yuan more?
Lo negué a propósito.
Maybe.
Tal vez
Perhaps.
Es posible.
What to do?
¿Qué hacemos?
How about I transfer the money to him now?
¿Es adecuado que lo transfiera ahora?
It’s been so long.
Ha pasado tanto tiempo.
It would be awkward.
Es demasiado duro.
I agree.
Yo también lo creo.
It’s originally a request for justice.
Es una demanda de justicia.
Why did it become like this?
¿Cómo pasó esto?
Musk.
Marsk.
I don’t understand.
No lo entiendo.
I played a trick on her
También he peleado con pistola.
in the shootout and the haunted house.
También me asusté en la casa embrujada.
I also bumped on the speed bump
Incluso monté un coche eléctrico
while riding an electric car.
en la cinta de desaceleración.
I thought it would relieve my anger.
Pensé que así podría aliviar el enfado.
But
Pero yo...
when I think that
al pensar que
she can't recognize me,
ni siquiera me reconoció.
and even forget Zhu Panpan,
Incluso se olvidó de Zhu Zai.
I feel upset.
Me siento mal.
But seeing her unhappy
Pero no me siento bien
makes me feel uncomfortable.
No me siento bien.
Sorry.
Lo siento.
I don't know how to comfort you
No sé cómo consolarte.
because I have no idea of
Porque no sé
what happened to you back then.
en aquel entonces.
Think about it.
Piénsalo.
Would you like to go abroad with me?
¿Puedes ir al extranjero con papá?
I have decided to stay here.
He decidido quedarme aquí.
When we were kids,
Cuando éramos niños,
we always cared about promises.
siempre nos importaban las promesas.
But I soon discovered that...
Pero pronto me di cuenta de que
I am leaving.
me voy.
promises are actually made to be broken.
La promesa es para romperla.
Even the closest people
Aunque sea la persona más cercana,
will abandon you by surprise.
te abandonaría inesperadamente.
Since then,
Desde entonces,
I have borne the weight
asumí el peso
of my mother's life alone,
el peso de la vida de mamá.
and I was so overwhelmed that I couldn't breathe.
No puedo respirar
I built a high wall in my heart
Construí un muro alto en mi corazón
to keep everyone out,
Bloqueo a todos afuera
leaving only myself in my world.
Solo me queda a mí mismo en mi mundo
I made a life plan
en mi mundo.
and pressed the accelerator button for myself.
Me presioné el botón de aceleración.
In this way, I became a weirdo
Así me convertí
in the eyes of my peers.
en los ojos de la gente del mismo año.
No one could enter my world,
nadie puede entrar en mi mundo.
and I didn't need them.
Tampoco lo necesito.
Professor.
Maestro.
Not everyone likes to make friends.
No todos quieren hacer amigos.
If he doesn't like to talk, he doesn't have to.
Si no le gusta hablar, puede no decirlo.
Until I met Su Chengcheng.
Hasta que conocí a Su Chengcheng.
Don't you understand yet?
¿Aún no lo entiendes?
She opened a window in my high wall.
Abrió una ventana en mi pared alta.
What’s  this?
¿Qué es esto?
Take a look and you’ll know.
Lo sabrás cuando lo veas.
So many...
¡Cuántas raíces!
One, two, seven, eight,
Uno, dos, siete, ocho.
sixteen.
Dieciséis.
Really sixteen.
De verdad son dieciséis.
Where did you buy it?
¿Dónde lo compraste?
I also want one set.
Yo también quiero comprar uno.
I have no idea.
No lo sé.
It was a gift from my dad
Es un regalo
when I was a kid.
cuando era niño.
You must like it very much.
Entonces debes gustarte mucho.
What a cool gift.
Un regalo tan genial.
I give you
Te regalo
the most precious gift.
para ti.
Take this and you're
Acéptalo y también eres
my best friend.
mi mejor amigo.
And I
Y yo,
used all my courage
tengo todo mi coraje
to make an agreement with her to be good friends for a lifetime.
para ser una buena amiga para toda la vida.
I even
Incluso por ella,
changed my life plan for her.
por ella.
But maybe
Pero tal vez
we all have the courage to make a promise,
tengamos el coraje de hacer una promesa.
but not necessarily the ability
pero no necesariamente
to keep it.
la capacidad de mantener la promesa.
Son.
Hijo.
The results of Mathematical Olympiad came out.
Ya salieron los resultados de las Olimpiadas Matemáticas.
You got the first place in the exam.
Fuiste el primero.
Really good.
Muy bien.
A school in Haicheng
En Haicheng,
has contacted me.
la escuela me ha contactado.
They want you to skip a grade
Quieren que vayas.
and go to junior high.
saltar a la escuela secundaria.
And the school also promised
Además, la escuela prometió
to give you a scholarship.
darte una beca.
It is a great opportunity.
Es una buena oportunidad.
Change your last name
Cambia tu apellido.
to mine.
Como yo quiera.
I've already thought of a name for you.
He pensado tu nombre.
Xiao Yuhe.
River Xiao.
What do you think?
¿Qué te parece?
I won’t change my name.
Usé este nombre
I contacted the teacher
con el maestro.
to report with you.
Voy a registrarme por ti.
I don't want to change my name, skip a grade,
No quiero cambiar el nombre, no quiero saltar.
or transfer to another school.
ni cambiar de escuela.
Mom, I don't want to transfer to another school.
Mamá, no quiero cambiar de escuela.
I want to stay here.
Quiero quedarme aquí.
This is the first time
Es la primera vez
I have made a decision for myself.
por mí misma.
At that moment,
En ese momento,
I felt like
me sentí como
I was a valiant knight,
un caballero valiente.
fighting the whole world
Para proteger el precioso tesoro,
to protect the precious treasure.
para proteger los tesoros preciosos.
But soon I found out that
Pero pronto me di cuenta de que
the agreement to be a good friend for a lifetime
la promesa de ser una buena amiga
that was extremely precious to me
como una buena amiga para toda la vida.
was so cheap
Para Su Cheng Cheng,
with Su Chengcheng.
es muy barato.
Here, let’s go.
Toma, vamos.
Hello, everyone.
Hola a todos.
This is our new classmate.
Este es nuestro nuevo compañero.
His name is Xiao Yuhe.
Se llama Xiao Yuhe.
I hid back to my high wall,
Escondí mi muro alto
but I felt something
Pero tuve
I had never felt before...
antes.
Help him if you can.
Ayúdalo.
Loneliness.
Soledad.
Sit there.
Siéntate allí.
I left quietly
Me fui en silencio
without saying goodbye to her.
sin despedirme de ella.
Today’s topic
Hoy,
is mainly about...
Principalmente hablamos
I continued to
como un robot.
execute my life plan
como un robot
as meticulously as a robot.
seguir ejecutando el plan de vida.
I have always followed my mother's arrangement,
y obedecer a mamá.
including
Incluyendo
writing with my right hand.
con la mano derecha.
e and f.
e y f.
Now it’s needed
Ahora nosotros
the value
pedimos la parte b.
of b.
El resultado.
a plus d equals to b.
Entonces, el d y el b,
But there seems to be another me
Pero parece que hay otro yo.
who can't help but think of her.
Pensaré en ella involuntariamente.
Will she remember me?
¿Me recordará?
Will she be mad at me
Se irá por mi despedida.
for leaving without saying goodbye?
¿Estás enojada?
Will she make an appointment with others
Como antes
to be good friends for a lifetime
como antes.
as easily as before?
ser buenos amigos para toda la vida?
No.
No.
I can't think about her.
No puedo pensar en ella.
I have always been the best student.
Siempre soy la mejor estudiante.
I will always remember
En esta clase,
this lesson.
lo recordaré para siempre.
Don't trust Su Chengcheng.
No confíes en Su Chengcheng.
I didn't expect
No esperaba que ese día
to meet her again that day.
la volví a encontrar.
She is still as risible as before,
Sigue sonriendo como antes.
like a sun.
como un pequeño sol.
At that moment,
En ese momento,
I forgot the warnings to myself
Me olvidé de nuevo durante tantos años.
for so many years.
mi advertencia.
I approached her with trepidation,
Acércate a ella con un estado de ánimo nervioso.
guessing her first words
Supongo que
after our reunion.
la primera frase de ella después del reencuentro
Watch out.
Ten cuidado.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yes.
Estoy bien.
I didn't expect that the way she looked at me
Pero no esperaba que su mirada hacia mí
was completely like looking at a stranger.
estaba mirando a los desconocidos.
We are almost there.
Ya casi llegamos.
Let's go to the back door.
Vamos a la parte de atrás.
So many people.
Vamos, hay mucha gente.
It turned out that
Así que
her appearance was just to
su aparición
prove that truth again.
para verificar la verdad.
Never trust Su Chengcheng.
No confíes en Su Chengcheng.